
被告就208号的答辩（2018年 0018076号《不动产权证书》）提供的《化州市自然资源局证据目录》中
【问题 01】：第10页 《房屋所有权证》 中 四至南是自墙至翁家，而25页（不动产权籍调查表）的宗地四至南：翁焕汉屋，0.30米-0.25米巷，自墙为界。 -- 前后描述不一致。

【问题 02】：第78页、 《房屋所有权证》 中 附图 没有显示有巷子；

【问题 03】：第29页 备注：房屋现状与原证不符，导致面积有误差； --哪里不符，误差哪一部分？

【问题 04】：第34页 《不动产实地查看记录表》的查看结果及其说明：经现场查看、土地、房屋尺寸、形状与宗地图、分记图一致； -- 上面30页说“房屋现状与原证不符”，这里又说一致，前后矛盾。

【问题 05】：第41页 化州市中垌镇中垌社区居民委员会的证明“用地范围（东：公路；南：翁焕汉屋；西：耕地）”； -- 这里的证明中，南是没写巷子或者空地，和前面的证据又出现不一致。

【问题 06】：第53页 《建设用地现状地形测绘图》 中 农信社与翁焕汉间没有巷子； -- 再次证明没有巷子；

【问题 07】：第7页《申请书》明确指出，不动产权证书是在土地所有权证之前颁发的，这意味着在颁发不动产权证书时，土地的所有权归属已经存在。然而，《申请书》中提到的“...该地址未能详尽具体地反映不动产的实际位置...”表明，不动产的位置和方位在最初发证时并未得到准确界定。这说明在初始登记过程中，位置信息不够精确。
此外，《申请书》还提到后补的测量工作只是针对单个不动产进行的，而不是在整个区域内进行系统性、整体性的测绘。这种单一对象的测绘方法未能考虑到整个区域内的相对位置关系，因此所得出的数据缺乏整体性和准确性，不具备足够的可靠性。
-- 由此可以看出，不动产权证书上的记载可能存在偏差，并且这种偏差直接影响到相邻权利人的合法权益，故应当对该不动产权证书中的错误予以纠正。

切入点：[农信社]房产证、测绘上的数据（长为19.24米）比原告的房屋（长为18.45米）要长，而实际上被告提供的《房屋所有权证》、《建设用地现状地形测绘图》、（原告提供的）照片证据图片证明[农信社]的房屋实际上比原告的房屋要短（但测绘的数据中，[农信社]的房屋比原告的房屋要长0.79米，证明[农信社]的房屋数据测绘是错误的，[农信社]的房屋总面积实际上远小于95平方米；

电话沟通：适时无法赶回去，电话上沟通是否可以？
电话与法院联系，调用取证签字文件查阅/复印，电子版本即可，方便；
1）切入点有哪些？
2）对方辩解及文件上是否有漏洞？
3）胜率几何？
4）误工费是否可以要求？
5）对方为单位，人脉资源充足，是否会有影响？
6）与律师沟通的事有多少？预计需要多少时间？

就质问林家的建房：
是否经过相关部门公示？是否取得准建证？是否在她旧屋的界面上盖房子？
